Η εφαρμογή μας έχει σχεδιαστεί για να βοηθά τους αθλητές να βρίσκουν αθλητικές εγκαταστάσεις, 
συμπαίκτες και να συμμετέχουν σε τουρνουά. Για να βελτιώσουμε περαιτέρω την εμπειρία των χρηστών μας, 
αποφασίσαμε να συμπεριλάβουμε μια λειτουργία ηλεκτρονικού καταστήματος στην αρχική οθόνη της εφαρμογής.
Όταν ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί "eshop", θα οδηγηθεί σε μια σελίδα που εμφανίζει προϊόντα ένδυσης 
για όλα τα αθλήματα που πωλούνται από αθλητικές εγκαταστάσεις που συνδέονται με την πλατφόρμα μας. 
Τα προϊόντα θα είναι οργανωμένα σε κατηγορίες με βάση το άθλημα και τον τύπο του ρουχισμού (π.χ. φανέλες, σορτς, παπούτσια).
Ο χρήστης θα μπορεί να περιηγηθεί στα προϊόντα και να προσθέσει τα είδη που του αρέσουν στο καλάθι του.
 Στο ταμείο, ο χρήστης θα μπορεί να επιλέξει από ποια αθλητική εγκατάσταση θέλει να αγοράσει τα προϊόντα. 
Αυτό θα τους επιτρέψει να υποστηρίξουν τις αγαπημένες τους αθλητικές εγκαταστάσεις και να ενισχύσουν την αίσθηση της κοινότητας εντός της πλατφόρμας.
Οι αθλητικές εγκαταστάσεις θα έχουν το δικό τους περιβάλλον διαχείρισης μέσα στην εφαρμογή, όπου θα μπορούν να διαχειρίζονται τα αποθέματα και τις τιμές τους. 
Θα μπορούν επίσης να βλέπουν ποια προϊόντα είναι δημοφιλή μεταξύ των πελατών τους και να προσαρμόζουν ανάλογα το απόθεμά τους.
Για να δώσουμε περαιτέρω κίνητρα στους χρήστες να κάνουν αγορές μέσω του ηλεκτρονικού καταστήματος, 
έχουμε εφαρμόσει ένα σύστημα ανταμοιβών που ονομάζεται Athlete Points (AP). Οι χρήστες θα κερδίζουν AP κάθε φορά που πραγματοποιούν μια αγορά,
με το ποσό των AP που κερδίζουν να είναι ανάλογο με το κόστος της αγοράς.
Οι χρήστες μπορούν στη συνέχεια να εξαργυρώσουν τα AP τους για εκπτώσεις σε μελλοντικές αγορές ή άλλες ανταμοιβές εντός της πλατφόρμας.
Συνολικά, η λειτουργία του ηλεκτρονικού καταστήματος θα βελτιώσει την εμπειρία των χρηστών της πλατφόρμας μας, παρέχοντας έναν βολικό τρόπο αγοράς αθλητικού ρουχισμού
και υποστήριξης τοπικών αθλητικών εγκαταστάσεων. Θα ενισχύσει επίσης την κοινοτική πτυχή της πλατφόρμας μας και θα ενθαρρύνει τους χρήστες να ασχολούνται 
μαζί της σε τακτική βάση.