Κύρια ροή:

1)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί του μενού friend list.
2)Το σύστημα τον μεταφέρει στη σελίδα της λίστας φίλων και εμφανίζει τα κουμπιά (προσθήκη φίλων, αιτήματα φιλίας,εκρεμμή αιτήματα) με τις δυνατότητες που παρέχει στο χρήστη.
3)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί "Προσθήκη φίλων" για να προσθέσει φίλους στη λίστα του/της.
4)Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα αναζήτησης για την εύρεση φίλων στην εφαρμογή.
5)Ο χρήστης εισάγει το όνομα ενός φίλου που θέλει να προσθέσει και κάνει κλικ στο κουμπί "Αναζήτηση".
6)Το σύστημα εμφανίζει σε μορφή λίστας στην υπάρχουσα λίστα ως "αναδυόμενο παράθυρο" μια λίστα χρηστών που ταιριάζουν στα κριτήρια αναζήτησης.
7)Ο χρήστης επιλέγει τον φίλο που θέλει να προσθέσει και κάνει κλικ στο κουμπί "Προσθήκη φίλου".
8)Το σύστημα αποστέλλει αίτημα φιλίας στον επιλεγμένο φίλο.
9)Το σύστημα επιστρέφει ένα μήνυμα επιτυχίας: "Το αίτημα φιλίας έχει σταλεί".
10)Το σύστημα επιστρέφει ειδοποίηση όταν ο φίλος αποδεχτεί το αίτημα φιλίας και επαναφέρει τον χρήστη στην αρχική οθόνη του friend list.
  
Εναλλακτική ροη 1(Ακύρωση αιτήματος φιλίας):
1)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί μενού της λίστας φίλων.
2)Το σύστημα τον μεταφέρει στη σελίδα της λίστας φίλων και εμφανίζει τα κουμπιά (προσθήκη φίλων, αιτήματα φιλίας,εκρεμμή αιτήματα) με τις δυνατότητες που παρέχονται στον χρήστη.
3)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί "Αιτήματα φιλίας" για να δει τα αιτήματα φιλίας.
4)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τα αιτήματα φιλίας που έχει κάνει στο παρελθόν.
5)Ο χρήστης επιλέγει το αίτημα φιλίας που θέλει να ακυρώσει  και κάνει κλικ στο κουμπί "Ακύρωση αιτήματος".
6)Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στην οθόνη του χρήστη ότι το αίτημα ακυρώθηκε.
7)Το σύστημα επιστρέφει ένα μήνυμα επιτυχίας: "Το αίτημα φίλου ακυρώθηκε" και επαναφέρει τον χρήστη στην αρχική οθόνη του friend list.

Εναλλακτική ροή 2(αποδοχή εκρεμμη αιτημάτων φιλίας)

1)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί μενού της λίστας φίλων.
2)Το σύστημα τον μεταφέρει στη σελίδα της λίστας φίλων και εμφανίζει τα κουμπιά (προσθήκη φίλων, αιτήματα φιλίας,εκρεμμή αιτήματα) με τις δυνατότητες που παρέχονται στον χρήστη.
3)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί "εκρεμμή αιτήματα" για να δει τα εκκρεμή αιτήματα φιλίας.
4)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τα εκκρεμή αιτήματα φιλίας και 2 κουμπιά αποδοχή και απόρριψη.
5)Ο χρήστης επιλέγει το αίτημα φιλίας που θέλει να αποδεχτεί και κάνει κλικ στο κουμπί "Accept Request" (Αποδοχή αιτήματος).
6)Το σύστημα στέλνει ειδοποίηση στην οθόνη του χρήστη ότι το αίτημα έχει γίνει αποδεκτό.
7)Το σύστημα προσθέτει τον φίλο στη λίστα φίλων του χρήστη.
8)Το σύστημα επιστρέφει ένα μήνυμα επιτυχίας: "Το αίτημα φιλίας έχει γίνει αποδεκτό" και επαναφέρει τον χρήστη στην αρχική οθόνη του friend list.

Εναλλακτική ροή 3(απόρριψη εκρεμμή αιτημάτων φιλίας)

1)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί μενού της λίστας φίλων.
2)Το σύστημα τον μεταφέρει στη σελίδα της λίστας φίλων και εμφανίζει τα κουμπιά (προσθήκη φίλων, αιτήματα φιλίας,εκρεμμή αιτήματα) με τις δυνατότητες που παρέχονται στον χρήστη.
3)Ο χρήστης κάνει κλικ στο κουμπί "εκρεμμή αιτήματα" για να δει τα εκκρεμή αιτήματα φιλίας.
4)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τα εκκρεμή αιτήματα φιλίας και 2 κουμπιά αποδοχή και απόρριψη.
5)Ο χρήστης επιλέγει το αίτημα φιλίας που θέλει να απορρίψη και κάνει κλικ στο κουμπί "Reject Request" (Απόρριψη αιτήματος).
6)Το σύστημα επιστρέφει ένα μήνυμα επιτυχίας: "Το αίτημα φιλίας έχει απορριφθεί" και επαναφέρει τον χρήστη στην αρχική οθόνη του friend list .