USE CASE 1: RESERVATION

actor:Χρήστης

Περιγραφή: Ο χρήστης θέλει να κάνει κράτηση σε μια αθλητική εγκατάσταση μέσω του συστήματος κρατήσεων, με επιλογές φιλτραρίσματος ανά άθλημα, τιμή, περιοχή και χωρητικότητα. Ο χρήστης μπορεί επίσης να προσκαλέσει επισκέπτες και να τροποποιήσει ή να ακυρώσει την κράτηση εντός συγκεκριμένου χρονικού διαστήματος.

Κύρια ροή:
  1) Ο χρήστης(παίκτης) πατάει πάνω στο κουμπί reservation στο αρχικό menu.
  2) Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα με όλες τις πόλεις που παρέχουν δυνατότητα χρήσης των αθλητικών εγκαταστάσεων τους και κουμπιά με δυνατότητες(τροποποίησης,ακύρωσης κράτησης δεξιά από την λίστα).
  3) Ο χρήστης επιλέγει μια πόλη από την λίστα.
  4) Το σύστημα φιλτράρει τα αποτελέσματα με βάση την επιλογή του χρήστη και εμφανίζει τις διαθέσιμες αθλητικές εγκαταστάσεις.
  5)  Ο χρήστης εφαρμόζει πρόσθετα φίλτρα στην αναζήτηση, όπως άθλημα, τιμή και χωρητικότητα.
  6) Το σύστημα φιλτράρει τα αποτελέσματα με βάση τα πρόσθετα φίλτρα του χρήστη και εμφανίζει τις διαθέσιμες αθλητικές εγκαταστάσεις.
  7)   Ο χρήστης επιλέγει μια αθλητική εγκατάσταση από τα φιλτραρισμένα αποτελέσματα.
  8)  Το σύστημα εμφανίζει μία φόρμα με λεπτομέρειες για την επιλεγμένη αθλητική εγκατάσταση, όπως τα διαθέσιμα γήπεδα, τις τιμές και τη χωρητικότητα καθώς και τα άτομα που μπορεί να προσκαλέσει.
  9)  Ο χρήστης επιλέγει ένα γήπεδο και εισάγει τον αριθμό των ατόμων που θα συμμετάσχουν στο εκάστοτε άθλημα.
  10) Ο χρήστης μπορεί να προσκαλέσει καλεσμένους να παρευρεθούν στην εκδήλωση και να προσθέσει τα ονόματα και τα στοιχεία επικοινωνίας τους στην κράτηση.
  11)   Ο χρήστης επιλέγει ημερομηνία και ώρα για την κράτηση.
  12) Αφού ο χρήστης ολοκληρώσει τα βήματα 9,10,11 που βρίσκονται στην ίδια φόρμα,το σύστημα ελέγχει εάν είναι διαθέσιμη η αθλητική εγκατάσταση.
  13)   Το σύστημα υπολογίζει τη συνολική τιμή της κράτησης και την εμφανίζει στον χρήστη καθώς και την φόρμα με τα στοιχεία για να ολοκληρώσει την πληρωμή.
  14)  Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία πληρωμής και επιβεβαιώνει την κράτηση.
  15) Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του χρήστη ένα μήνυμα επιτυχημένης κράτησης μαζί με το αναγνωριστικό της κράτησης(order_id).
 
Εναλλακτική ροή 1: Μη έγκυρα στοιχεία πληρωμής
//(έως βήμα 13 έπειτα σφάλμα)
 1)  Το σύστημα εντοπίζει σφάλμα με τα στοιχεία πληρωμής.
   2) Το σύστημα προτρέπει τον χρήστη να εισάγει έγκυρα στοιχεία πληρωμής.
   3) Η ροή συνεχίζεται από το βήμα 13 της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 2: Η αθλητική εγκατάσταση δεν είναι διαθέσιμη

   1) Μετά την επιλογή της ώρα και ημερομηνίας για την συγκεκριμένη αθλητική εγκατάσταση που έχει ήδη,το σύστημα εμφανίζει ένα μήνυμα που υποδεικνύει ότι η εγκατάσταση δεν είναι επί του παρόντος διαθέσιμη για την επιλεγμένη ημερομηνία και ώρα.
   2) Η Ροή συνεχίζεται από το βήμα 9 της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 3: Ο χρήστης ακυρώνει την κράτηση
1)Ο χρήστης(παίκτης) πατάει πάνω στο κουμπί reservation στο αρχικό menu.
2) Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα με όλες τις πόλεις που παρέχουν δυνατότητα χρήσης των αθλητικών εγκαταστάσεων τους και κουμπιά με δυνατότητες(τροποποίησης,ακύρωσης κράτησης).
3)Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "ακύρωση κράτησης" από το μενού του συστήματος κρατήσεων.
4)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να εισάγει το αναγνωριστικό της κράτησής του (order_id).
5)Ο χρήστης εισάγει το αναγνωριστικό της κράτησης.
6)Το σύστημα ανακτά τα στοιχεία της κράτησης και τα εμφανίζει στον χρήστη.
7)Ο χρήστης επιβεβαιώνει ότι θέλει να ακυρώσει την κράτηση.
8)Το σύστημα ακυρώνει την κράτηση και εμφανίζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης στον χρήστη.

Εναλλακτική ροή 4: Ο χρήστης τροποποιεί την κράτηση

1)Ο χρήστης(παίκτης) πατάει πάνω στο κουμπί reservation στο αρχικό menu.
2) Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα με όλες τις πόλεις που παρέχουν δυνατότητα χρήσης των αθλητικών εγκαταστάσεων τους και κουμπιά με δυνατότητες(τροποποίησης,ακύρωσης κράτησης).
)Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "τροποποίηση κράτησης" από το μενού του συστήματος κρατήσεων.
4)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να εισάγει το αναγνωριστικό της κράτησής του (order_id).
5)Ο χρήστης εισάγει το αναγνωριστικό της κράτησης.
6)Το σύστημα ανακτά τα στοιχεία της κράτησης και τα εμφανίζει στον χρήστη.
7)Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή τροποποίησης της κράτησης.
8)Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα με τα στοιχεία της κράτησης που μπορούν να τροποποιηθούν.
9)Ο χρήστης τροποποιεί τα στοιχεία της κράτησης και επιβεβαιώνει τις αλλαγές.
10)Το σύστημα ενημερώνει την κράτηση και εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης στον χρήστη.

