Το έργο μας αποσκοπεί στην παροχή ενός φιλικού προς το χρήστη και αποτελεσματικού συστήματος τουρνουά συμμετοχής για τους λάτρεις του αθλητισμού.
 Το σύστημα επιτρέπει στους παίκτες να επιλέγουν από έναν κατάλογο επερχόμενων τουρνουά, να βλέπουν τις λεπτομέρειες του τουρνουά, να εγγράφουν 
την ομάδα τους και να ολοκληρώνουν την πληρωμή online. Η σημασία της ύπαρξης ενός συστήματος συμμετοχής σε τουρνουά είναι να παρέχει μια βολική και απλοποιημένη διαδικασία για τους παίκτες 
να συμμετέχουν σε τουρνουά χωρίς την ταλαιπωρία των παραδοσιακών μεθόδων εγγραφής. Το σύστημα αυτό επιτρέπει στους παίκτες να βλέπουν 
και να επιλέγουν τουρνουά που τους ενδιαφέρουν, να εγγράφουν την ομάδα τους ηλεκτρονικά και να ολοκληρώνουν την πληρωμή χωρίς την ανάγκη 
φυσικής γραφειοκρατίας ή προσωπικής εγγραφής. Επιπλέον, παρέχει στους διοργανωτές μια κεντρική πλατφόρμα για τη διαχείριση των εγγραφών 
στα τουρνουά, των πληρωμών και των πληροφοριών της ομάδας.Συνολικά, το σύστημα ενταγμένων τουρνουά μας έχει ως στόχο να παρέχει έναν φιλικό 
προς το χρήστη και αποτελεσματικό τρόπο για τους λάτρεις του αθλητισμού να συμμετέχουν σε τουρνουά και για τους διοργανωτές να διαχειρίζονται 
τη διαδικασία εγγραφής.