Main flow:chat

1)Ο χρήστης επιλέγει το κουμπί πλοήγησης στο chat που βρίσκεται στο αρχικο μενού.
2)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τις συνομιλίες , τις υπάρχουσες ομαδικές συνομιλίες, και τη δυνατότητα δημιουργίας μιας νέας.
3)Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "Δημιουργία νέας ομαδικής συνομιλίας".
4)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να εισαγάγει ένα όνομα για την ομαδική συνομιλία.
5)Ο χρήστης εισάγει το όνομα και το επιβεβαιώνει.
6)Το σύστημα δημιουργεί μια νέα ομαδική συνομιλία και προσθέτει τον χρήστη ως πρώτο μέλος.
7)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να προσθέσει περισσότερα μέλη στην ομαδική συνομιλία.
8)Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "Προσθήκη μελών".
9)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τους φίλους του χρήστη που χρησιμοποιούν επίσης την εφαρμογή και δεν είναι ήδη μέλη της ομαδικής συνομιλίας.
10)Ο χρήστης επιλέγει τους φίλους που θέλει να προσθέσει στην ομαδική συνομιλία και πατάει προσθήκη.
11)Το σύστημα προσθέτει όλα τους φίλους που επέλεξε ο χρήστης στην ομαδική συνομιλία.
12)Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην αρχική λίστα με τις συνομιλίες.



Εναλλακτική ροή 1: Ο χρήστης δεν έχει πρόσβαση στη συνομιλία

1)Ο χρήστης επιλέγει το κουμπί πλοήγησης συνομιλίας στο αρχικό μενού.
2)Το σύστημα εμφανίζει ένα μήνυμα σφάλματος που υποδεικνύει ότι ο χρήστης δεν μπορεί να έχει πρόσβαση στη λειτουργία συνομιλίας λόγω τεχνικών προβλημάτων.
3)To σύστημα ανακατευθύνει τον χρήστη πίσω στο αρχικό μενού


Εναλλακτική ροή 2: Ο χρήστης λαμβάνει ανεπιθύμητο μήνυμα
1)Ο χρήστης επιλέγει το κουμπί πλοήγησης στο chat που βρίσκεται στο αρχικο μενού.
2)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τις συνομιλίες , τις υπάρχουσες ομαδικές συνομιλίες, και τη δυνατότητα δημιουργίας μιας νέας.
3)Ο χρήστης λαμβάνει ένα ανεπιθύμητο μήνυμα από άλλον χρήστη.
4)Το σύστημα εμφανίζει το μήνυμα και παρέχει τη δυνατότητα αποκλεισμού του χρήστη.
5)Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "Αποκλεισμός χρήστη".
6)Το σύστημα ζητά από τον χρήστη να επιβεβαιώσει την ενέργεια αποκλεισμού.
7)Ο χρήστης επιβεβαιώνει τη λειτουργία αποκλεισμού.
8)Το σύστημα προσθέτει τον χρήστη στη λίστα αποκλεισμένων χρηστών και τον εμποδίζει να στέλνει μηνύματα ή να βλέπει το προφίλ του χρήστη.
9)Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην αρχική λίστα με τις συνομιλίες.

Εναλλακτική ροή 3: Αφαίρεση φίλου από ομαδική συνομιλία
1)Ο χρήστης επιλέγει το κουμπί πλοήγησης στο chat που βρίσκεται στο αρχικο μενού.
2)Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα με τις συνομιλίες , τις υπάρχουσες ομαδικές συνομιλίες, και τη δυνατότητα δημιουργίας μιας νέας.
3)Ο χρήστης επιλέγει την ομαδική συνομιλία από τη λίστα συνομιλιών.
5)Το σύστημα εμφανίζει τη διεπαφή ομαδικής συνομιλίας.
6)Ο χρήστης επιλέγει τη λίστα με τα μέλη της ομάδας.
7)Το σύστημα εμφανίζει τη λίστα των μελών της ομάδας.
8)Ο χρήστης επιλέγει τον φίλο που θέλει να αφαιρέσει από την ομάδα και πατά αφαίρεση φίλου.
9)Το σύστημα αφαιρεί τον φίλο από την ομαδική συνομιλία.
10)Το σύστημα ενημερώνει τη διεπαφή ομαδικής συνομιλίας για να αντικατοπτρίζει την αλλαγή στα μέλη της ομάδας.
11)Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη στην διεπαφή της ομαδικής συνομιλίας.