Κύρια ροή:
Ο παίκτης ανοίγει την εφαρμογή και επιλέγει την επιλογή "Αξιολόγηση παικτών".
2.Η εφαρμογή εμφανίζει μια λίστα με τους παίκτες με τους οποίους ο παίκτης έχει παίξει στο παρελθόν.
3.Ο παίκτης επιλέγει τον παίκτη που θέλει να αξιολογήσει.
4.Η εφαρμογή εμφανίζει ένα σύνολο κριτηρίων αξιολόγησης, όπως το αθλητικό πνεύμα, η ικανότητα και η συνέπεια.
5.Ο παίκτης αξιολογεί τον επιλεγμένο παίκτη σε κάθε κριτήριο.
6.Η εφαρμογή αποθηκεύει τις αξιολογήσεις και εμφανίζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης.
7.Ο παίκτης λαμβάνει το μήνυμα επιβεβαίωσης και επιβεβαιώνει τις αξιολογήσεις.
8.Η εφαρμογή ενημερώνει τις βαθμολογίες για τον επιλεγμένο παίκτη.
9.Ο παίκτης μπορεί να δει τις ενημερωμένες βαθμολογίες για τον επιλεγμένο παίκτη.

Εναλλακτική ροή 1: Ο παίκτης δεν έχει παίξει με άλλους παίκτες:

1)Η εφαρμογή εμφανίζει ένα μήνυμα που υποδεικνύει ότι ο παίκτης δεν έχει παίξει με άλλους παίκτες.
2)Η εφαρμογή ζητά από τον παίκτη να παίξει με άλλους παίκτες προκειμένου να μπορέσει να τους αξιολογήσει και να τους βαθμολογήσει.
3)Ο παίκτης μπορεί να επιλέξει είτε να επιστρέψει στο κύριο μενού είτε να συνεχίσει να χρησιμοποιεί την εφαρμογή για άλλους σκοπούς.


Εναλλακτική ροή 2: Ο παίκτης θέλει να δώσει πρόσθετη αναφορά:

1)Η εφαρμογή εμφανίζει ένα πλαίσιο κειμένου αφού ο παίκτης βαθμολογήσει τον επιλεγμένο παίκτη σε κάθε κριτήριο.
2)Ο παίκτης μπορεί να παράσχει σχόλια ή προτάσεις στο πλαίσιο κειμένου.
3)Ο παίκτης μπορεί να επιλέξει είτε να υποβάλει τα πρόσθετα σχόλια είτε να παραλείψει αυτό το βήμα.
4)Εάν ο παίκτης υποβάλει τα πρόσθετα σχόλια, η εφαρμογή τα αποθηκεύει και εμφανίζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης.

Εναλλακτική ροή 3:  ο παίκτης δεν εχει επιβεβαιώσει τις αξιολογήσεις

Στο βήμα 7, εάν ο παίκτης δεν επιβεβαιώσει τις αξιολογήσεις, η εφαρμογή ζητά από τον παίκτη να επιβεβαιώσει ή να ακυρώσει τις αξιολογήσεις.
1)Η εφαρμογή εμφανίζει ένα μήνυμα που ζητά από τον παίκτη να επιβεβαιώσει ή να ακυρώσει τις αξιολογήσεις.
2)Ο παίκτης μπορεί να επιλέξει να επιβεβαιώσει ή να ακυρώσει τις αξιολογήσεις.
3)Εάν ο παίκτης επιβεβαιώσει τις αξιολογήσεις, η εφαρμογή τις αποθηκεύει και εμφανίζει ένα μήνυμα επιβεβαίωσης.
4)Εάν ο παίκτης ακυρώσει τις αξιολογήσεις, η εφαρμογή επιστρέφει στο βήμα 4, όπου ο παίκτης μπορεί να αξιολογήσει ξανά τον επιλεγμένο παίκτη.

Εναλλακτική ροή 4: προβολή στασιστικών με βάση την αξιολόγιση

Στο βήμα 9, αν ο παίκτης θέλει να δει τη δική του βαθμολογία, η εφαρμογή εμφανίζει τη συνολική βαθμολογία και τα στατιστικά στοιχεία του παίκτη.
1)Ο παίκτης επιλέγει "Προβολή της βαθμολογίας μου" από το κύριο μενού.
2)Η εφαρμογή εμφανίζει τη συνολική βαθμολογία του παίκτη και άλλα σχετικά στατιστικά στοιχεία.
3)Ο παίκτης μπορεί να δει τη δική του βαθμολογία και τα στατιστικά του.
4)Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο κύριο μενού.